ИНГРЕДИЕНТЫ

Пшеничная мука 660 г

Вода 400 мл

Куриное яйцо 1 штука

Говядина 400 г

Свинина 460 г

Репчатый лук 1 головка

Соль по вкусу

Молотый черный перец по вкусу

ИНСТРУКЦИЯ ПРИГОТОВЛЕНИЯ

1. Приготовить фарш. Говядину и свинину нарезать на куски и пропустить через мясорубку. Добавить соль, перец, немного воды, пропущенный через мясорубку лук и все перемешать.

2. Просеянную муку насыпать на стол и сделать воронкообразное углубление. Налить 330 грамм воды, смешанной с яйцом и солью (12 г), и замесить крутое однородное тесто. Дать полежать 20–30 минут для набухания клейковины.

3. Тесто раскатать в жгут, нарезать кусочками и раскатать сочни. На сочни выложить фарш, сформировать пельмени и отварить их в подсоленной воде в течение 8–10 минут.

4. К пельменям подать сливочное масло, сметану, столовый уксус.